我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬小七
恐龍派對
今日Peppa同
George嚟咗爺爺嫲嫲屋企玩
爺爺，你好
Peppa、George，你哋好啊
Hello
恐龍先生，你又過得好唔好啊？
係着到好似恐龍噉嘅嫲嫲啊
你突然喺我後面大叫，好彩我夠鎮定咋
對唔住啊
我有冇講今日要參加恐龍日啊？
你冇同我提過喎，嫲嫲
點解你今日着到成隻恐龍噉𠸏？
我今日要同我啲朋友一齊重演
關於恐龍嘅歷史事蹟啊
聽落似係另一個喺花園開茶會嘅藉口噉噃
唔係茶會啊，所有嘢都好嚴肅
有事實基礎㗎
而我今日嘅打扮係一隻暴龍
我都幫Peppa同
George整咗恐龍衫
Peppa係伊特龍
而George就係一隻劍龍
狗爺爺都嚟咗
咁多位好嘛？
你扮嘅又係乜嘢恐龍啊？
我扮嘅係三角龍
你哋好啊，佢哋係羊婆婆同狼婆婆啊
我知你哋扮緊乜嘢，你哋扮嘅係雷龍
事實上，近年已經改咗
而家個名叫迷惑廊，好迷惑啊
總之我就去沖靜啲茶先啦，唔該，爺爺
好喇，咁多位，跟我嚟啦
呢度就係以前嘅世界，而喺嗰個時候
地球仲有恐龍㗎
好喇，而家就開始我哋嘅歷史重現喇
噉我哋要點做啊？
我哋只需要周圍揼下腳同大聲咆哮
好嘢啊
睇嚟茶會已經開始咗喇喎
話咗唔係茶會咯，大家好
希望個茶會等埋我先開始啦
你啱啱講得啱啊，有杯靚茶喎
唔該晒啊，老友
呢位係兔爺爺，佢今日打扮成山洞野人
點解你着到山洞野人噉啊？
你話今日係開恐龍派對吖嘛
恐龍同山洞野人好老友
佢哋相處得好好㗎，其實呢…
話時話，我扮山洞野人扮得好似㗎
希望你唔好介意
我嗌埋我個女一齊嚟參加呢個茶會啊
兔小姐控制住一條巨型機械龍嚟到
好嘛，咁多位？
噢，對唔住啊
呢隻機械龍真係有啲難控制啊
大家快啲褪後啊
呢隻係龍，唔係恐龍嚟喎冇所謂啦
乜你唔覺得佢好好咩？
噉佢同恐龍都有少少似𠸏，好喇
咁多位，可以重演歷史喇，好嘢
係噉你哋會喺幾時完啊？
恐龍唔係喺某個時期已經絕咗種喇咩？
係啊，大約6600萬年前
地球畀一顆小行星撞擊
小行星係乜嘢嚟㗎？
佢係一嚿喺太空漂浮嘅巨型岩石
小行星係超級巨型㗎，我哋去邊度揾啊？
原來係狐狸先生，豬媽媽，你好啊
我聽講你舉行緊恐龍派對喎
噉我呢度有啲嘢應該會好啱你哋用㗎
你真係好好啊，狐狸先生
我呢度有橡膠翼龍啦
仲有塑膠恐馬點頭公仔
我哋想要小行星
佢好似波噉㗎，而且仲要超級…大
哦，咁啱有樣噉嘅嘢
一個巨型沙灘波
冇得彈啊，佢可以做我哋嘅小行星啊
呢度有着住恐龍衫嘅賓客
有棕櫚樹同沙灘波
真係個完美嘅沙灘派對啊
呢個唔係派對嚟㗎
派對又點可以冇音樂呢？
呢個係最好嘅派對啊
Peppa鍾意恐龍派對
大家都鍾意恐龍派對
Bong bing bong
Bing bong bing
Bing bong
bing bong